Implementar el sidebar.
    Este sidebar debe mostrar todas las formas que el usuario puede agregar (rectangles, circles, images, etc.).
    Cuando un usuario le dé click a alguna forma, se debe crear una nueva forma del mismo tipo en el canvas, con valores default.
    Este sidebar no debe estar quemado: si existen 10 vistas diferentes, debe haber 10 elementos. Sin embargo,
    si elimino alguna de las vistas del proyecto, su respectivo elemento en el menú debe desaparecer. 
    Es decir, no debemos tener 2 fuentes de verdad (elementos en el sidebar que no existen como vistas, o vistas que no 
    se muestran en el sidebar), sino una única fuente de verdad.

Implementar el contexmenu.
    Cuando el usuario de click derecho en cualquier parte del canvas, se debe mostrar un menú.
    Este menú debe tener opciones como:
        - Copiar
        - Duplicar
        - Pegar
        - Eliminar
        - Agrupar
        - Desagrupar
        - Enviar al fondo
        - Traer adelante
    Además, cada acción del menú debe tener un comando de teclado (con su respectiva UI que le permita saber al usuario que el comando existe).
    Por ahora, el único botón que debe funcionar es el de agrupar (sin que funcione el comando, sólo el click).
    Referencia: https://miro.medium.com/v2/resize:fit:1400/1*D1qfqhmAVpzCIbRZKeHrKg.png


Agrupar.
    Esta opción sólo debe estar disponible en el context menu cuando el usuario tenga por lo menos dos vistas seleccionadas.
    Al darle click a esta opción, se debe crear un grupo que contenga todas las vistas seleccionadas.
    El tamaño de este grupo está dado por el rectángulo más pequeño que pueda contener a todas las vistas seleccionadas.

Desagrupar.
    Por ahora, la única lógica relacionada con esta opción, es que solamente debe salir si la vista seleccionada es un
    grupo.
    Por ahora no se implementa.

Selección múltiple.
    Se le debe permitir al usuario seleccionar varias vistas.
    El usuario puede hacer esto de dos formas:
        1. Haciendo mouse-down en un espacio vacío del canvas en un punto P1, y, sin soltar, arrastrando el mouse hasta
           el punto P2, para luego hacer mouse-up. Mientras el usuario mueve el mouse, se le debe mostrar el rectángulo de
           selección, y, una vez que el usuario haga mouse-up, todas las vistas que estén dentro de este rectángulo deben
           ser seleccionadas.
        2. Dándole click a una vista y, a continuación, dejando presionada la tecla control (o command, en mac), para luego,
           sin dejar de presionar la tecla, darle click a otra vista, y a otra, y a otra... como resultado, todas las vistas
           a las que se les dé click (con control presionado) deben quedar seleccionadas.
    A la vez, cuando el usuario le dé click a otra vista que no está seleccionada, las vistas que actualmente están seleccionadas
    deben quedar deseleccionadas. 


Luisa dice: Se debe agregar el error del rect: un mecanismo que cree un UID para cada vista, de forma que no se pueda tener
una llave que sea diferente al id de la vista en el estado.


